fabo la chupa
:pes:
playo .|.
sponsored by MegatroleoSMP
:AzurexIRL:
felipe ladrón
que        so
r!z
aerodeslizador
asc?
:moyai:
para los tontos soy un genio, para los genios soy un tonto -Ender Bolívar
permafabo
/ban @s
#warn @mrs tonto
hosteado en aternos.org
pigga
@Arphz aplanar con tnt
aborrezco spigot
feliz cumpleaños
feliz 2013!
malo
tu madre
usted come pinga
usted mama pinga
el plugin de lofro tiene ventajas exclusivas!
si pesa mas que un pollo-
ericris?
paro girasol
poces piraña
ft. tu madre
Albion Online es un mmorpg no lineal, en el que escribes tu propia historia sin limitarte a seguir un camino prefijado. Explora un amplio mundo abierto con 5 biomas únicos, todo cuánto hagas tendrá su repercusión en el mundo, con la economía orientada al jugador de Albion, los jugadores crean prácticamente todo el equipo a partir de los recursos que consiguen, el equipo que llevas define quién eres, cambia de arma y armadura para pasar de caballero a mago, o juega como una mezcla de ambas clases. Aventúrate en el mundo abierto frente a los habitantes y las criaturas de Albion, inicia expediciones o adéntrate en mazmorras en las que encontrarás enemigos aún más difíciles, enfréntate a otros jugadores en encuentros en el mundo abierto, lucha por los territorios o por ciudades enteras en batallas tácticas, relájate en tu isla privada, donde podrás construir un hogar, cultivar cosechas y criar animales, únete a un gremio, todo es mejor cuando se trabaja en grupo. Adéntrate ya en el mundo de Albion y escribe tu propia historia.
TheZapamundi mi dios :pray :
morsita pluygin
unete a movistar
amogus
sus!
you're*
ultracacahd
caca123
yo:
NO PUEDE SER LOFRO NO ESTA JUGANDO RUST!
borren el server
momazos diego
ayuda me estan embargando la case
@Ruldes :hombrepapaculo:
c
y este randy?
quien te conose pa
chicharrón
che :nose: